Reparticion de tareas :v

Huffman

1. Recibir el archivo en el programa
	1.1 si el archivo tiene extencion diferente a .dat
	1.2 si el archivo tiene extencion .dat

Caso de archivo diferente a .dat
	1. Leer el archivo y guardar su contenido en un arreglo de caracteres
	2. Realizar la tabla de frecuencias
		2.1 guardar los caracteres y su frecuencia de aparicion (implementar con struct)
			2.1.1 Leer al completo el archivo, registrando todos los caracteres unicos que tiene, registrado a la vez su frecuencia de aparicion
			2.1.2 Guardar estos caracteres en un array del struct y guardar el numero de elementos de este array en un entero
		2.2 Generar el arbol
			2.2.1 primero se ordena el array del struct con los caracteres de forma ascendente con base a su frecuencia
			2.2.2 Asignar a cada struct del array ordenado un nodo, creando ahora un array de nodos con los structs ordenados de forma ascendente
			2.2.3 unir los nodos de menor frecuencia mediante un nodo padre que contendrá como frecuencia la suma de los nodos que conecta,
				este nodo padre contendrá un struct nulo, debido a que solo nos sirve para conectar.
			2.2.4 El nodo padre que obtengamos lo ordenaremos en el array de nodos
			2.2.5 Llegará el punto en que se empiecen a unir nodos padre con nodos normales, aqui aplicamos el paso 3 y 4 de nuevo.
			2.2.6 Llegará el punto en que también solo se empiecen a unir nodos padre con nodos padre, aplicamos el paso 3 y 4 de nuevo.
			2.2.7 Repetir el paso 6 hasta que solo nos quede un nodo padre, lo cual significara que completamos la construcción del arbol
		2.3 Generar la tabla de equivalencias
			2.3.1 Ordenar la cadena de structs de forma descendente con base a la frecuencia
			2.3.2 Crear un arreglo(caracteres) para almacenar la cadena de bits del trayecto del arbol
			2.3.3 Asignar la cadena de bits dentro del struct correspondiente
	3. Codificar el archivo original
	    3.1 convertir los caracters del arreglo del contenido del archivo a sus equivalentes en la tabla de equivalencia
	4. Insertamos la tabla de frecuencias y archivo codificado con esta en archivo .dat
	    4.1 Convertir la tabla de equivalencia en una cadena
	    4.2 Insertar la codificacion de la tabla de frecuencia junto a la cadena codificada del contenido del archivo
Caso de archivo .dat
	1. Analizar el archivo y buscar la cadena de equivalencias (Debería ser lo primero, pero busquemos donde corta la tabla) mientras la guardamos en los structs de caracteres
	2. Ahora sacamos la parte de archivo codificado y empezamos a traducirlo usando la tabla, al mismo tiempo lo guardamos en un nuevo archivo con su extensión correcta